خدمنا شعارات الجزائر حرة ديمقراطية
طلاب اليوم عمال الغد
لا وصاية على طالب لا وصاية على شعب
صوت المرأة ثورة
ماهيش موهبة وما نخدمش خطاطة
هي ثورة اللي راهي في الشارع الجزائري حالياً
هي اللي خلتنا نكونوا فنانين في شتى الميادين
اللي تخلينا نخدموا هذه الثورة
الحوايج اللي نشروهم باش نخدموا بيهم
نديروا (تبرعات) بيناتنا
قاع (كل) اللي يحضروا معانا هنا واللي يخدموا معانا
نديروا (تبرع) الدراهم ونشروا بهم المواد
حتى الآن الشعب الجزائري حقق بزاف مطالب
وكل اللي سمعناه من مطالب يزيدوا ويزيدوا
من ما كانش الخامسة يا بوتفليقة
إلى يتنحاو قاع حتى العصابة
رأيي إنه الجزائر ماشي مصر
وأصلاً الثورة اللي راهي صايرة في الجزائر
مش حرب أيدولوجيات الشعب هو
الحامي الوحيد لقراراته
نريدها جمهورية ديمقراطية السيادة للشعب
أنا اللي نشوفه يحكم البلاد من مور (بعد) الثورة هذه
اللي يكون عنده برنامج باش برنامج
يناسب الشعب الجزائري
ويناسب الشبيبة الجزائرية اللي تمثل 75%
من الشعب الجزائري
اللي يكون عنده برنامج اللي يوالم (يناسب)
هذه الأرض ويوالم هذا الشباب
يكون عنده الأحقية باش يشد (يحكم) الجزائر